Sono un essere umano che ha deciso di unire le proprie passioni e i propri hobby all'opportunità di crescere e dare compagnia a due gatti. Se in questo momento non vi state commuovendo, allora forse non avete avuto la stessa fortuna di essere i fortunati compagni di queste meravigliose creature, che siano felini o altro, non ha molta importanza. Prendersi cura di qualcuno è sempre un ottimo modo per preservare la propria salute e il proprio benessere, e se condiviso equamente tra due esseri umani e due felini, la formula diventa ancora più speciale. L'intenzione che guida questo progetto degli "Alchemicats" è dettata dalla volontà di sfatare quel falso mito, secondo il quale accudire un animale domestico sia qualcosa di semplice e non richieda alcuno sforzo; non c'è niente di più lontano dalla verità. Prendersi cura di qualcuno è un impegno significativo, che varia a seconda della prospettiva di ciascun individuo, ma il benessere non è soggettivo e dovrebbe essere considerato individualmente per ognuno di noi.
